Brand: El fabricante o empresa que produce la computadora portátil.
Price: El costo de la computadora portátil tal como figura en eBay.
Currency: Tipo de moneda 
Color: Color del producto
Feactures: características que incluye el producto
Condition: El estado de la computadora portátil, como nueva, usada, reacondicionada, etc.
Seller note: información adicional o notas proporcionadas por el vendedor sobre la computadora portátil.
GPU: La unidad de procesamiento de gráficos responsable de renderizar imágenes y videos.
Processor: La unidad central de procesamiento (CPU) que alimenta la computadora portátil.
Processor Speed: la velocidad del reloj del procesador de la computadora portátil, generalmente medida en GHz.
Processor Speed Unit: Unidad de velocidad de procesamiento
Type: El tipo de computadora portátil, como notebook, ultrabook, 2 en 1, etc.
Width of the Display: Resolución por pixeles del ancho de la pantalla
Height of the Display: Resolución por pixeles del alto de la pantalla
OS: El sistema operativo instalado en la computadora portátil, por ejemplo, Windows, macOS, Linux.
Storage Type: El tipo de tecnología de almacenamiento utilizada, por ejemplo, HDD, SSD, híbrido.
Hard Drive Capacity: Capacidad del almacenamiento HDD
Hard Drive Capacity Unit: Unidad de almacenamiento del HDD
SSD Capacity: Capacidad del almacenamiento SSD
SSD Capacity Unit: Unidad de almacenamiento SSD
Screen size: La medida diagonal de la pantalla del portátil en pulgadas.
Ram size: La cantidad de memoria de acceso aleatorio (RAM) en la computadora portátil.
Ram Size Unit: Unidad utilizada de la memoria RAM
